Puede que me deje llevar, o puede que levante la voz. Y puede que me arranque sin más
a ver qué me dice después
quiero ser tu perro fiel
tu esclavo sin rechistar
que luego me desato y verás
a ver qué me dice después
so payaso, me tiemblan los pies
a su lado, me dice que estoy
descolorido, y  la empiezo a besar, a ver que me dice después
so cretino, me tiemblan los pies. A su lado, me dice que estoy, descolorido y empiezo a pensar a ver que me dice después
acércate y  ya veras que no sé como hacerlo peor
despacito pero muy mal
a ver que me dice después
hago casas de cartón
ayer bebí hasta jurar
pero hoy no me levanta ni Dios
a ver qué me dice despúes
So payaso
me tiemblan los pies
a su lado, me dice que estoy
descolorido
y, la empiezo a besar
a ver que me dice después
so cretino, me tiemblan los pies
a su lado, me dice que estoy
descolorido
y empiezo a pensar
a ver que me dice despúes
a ver que me dice después
so payaso
me tiemblan los pies, a su lado, me dice que estoy
descolorido, la empiezo a besar
a ver que me dice después
so cretino, me tiemblan los pies
a su lado, me dice que estoy
descolorido
y empiezo a pensar
a ver que me dice después